Şimdi çözümün üzerinden birlikte geçelim.
Öncelikle, ekranın üst bölümünde üzerinde
çek kutucuğu olan mavi bir zarfımız var.
Bu bir imge. Dolayısıyla bu, bizim
imge görünümü dediğimiz şeydir.
Sonra, bu üç metin parçası var.
Bunların üçü de farklı metin parçaları,
çünkü her birinin yazı tipleri,
yazı tipi boyutları ve renkleri farklı.
Ve ayrıca, üçü de ekran üzerinde
farklı yerlerde konuşlanmış durumda.
Dolayısıyla bunları metin
görünümü olarak işaretliyoruz.
Bu sonuncusu ise kullanıcının giriş
yapmak için dokunabileceği bir düğme.
Dolayısıyla düğmeyi işaretliyoruz.
Eğer bu doğru cevapları siz de
bulduysanız tebrikler.
Ama eğer bulamadıysanız endişelenmeyin
daha alıştırma yapacağız.